1., Projekt feladat TCs (tetőcserép) elindult
2., Fenn van egy png fájl a feladatról (persze a Classroomban is ott van)
3., Sikerült 5-ünket a repository-ba felvenni
4., Elkészült a blokkdiagram png kiterjesztéssel.
5., Javítások a blokkdiagramon. 2-es végű a javított. Direkt jó, hogy fenn van a korábbi is.
6., Kódolónak átadva a terv. (Okt. 9. 23 óra.)


- - - - 
Kérdés:

1., Mit kell a Classroomba visszatölteni? Csak a programot? Gábor
2., Tört szám esetén hogyan kerekítjük a cserepek számát? Gábor


- - - -